Madame, Monsieur,

Actuellement étudiant en Master II Ingénierie Documentaire Et Médiation Multimédia. (IDEMM) à Lille III, je suis à la recherche d'un stage de développement Front-End. Qualifié de “filière d’excellence pour les métiers de l’Internet” par La Voix du Nord, ce parcours m'a formé pour remplir les missions que vous me proposerez.

Ce Master m'a permis d'acquérir de réelles compétences éditoriales, techniques et marketing. J'ai aussi appris plusieurs langages informatiques comme le XHTML et le CSS. Au cours du stage de mon première année de Master,, j'ai développé le site de l'entreprise Canopée - Architecture en bois dans le cadre de sa campagne marketing. Cette société vend des maisons en bois haut-de-gamme et m'a demandé de développer un site web sur mesure afin de véhiculer ces valeurs de luxe et de prestige sur lesquelles l'entreprise se positionne. N'hésitez pas à visiter ce site web à l'adresse suivante : http://canopee-architectureenbois.fr/

En outre, mon diplôme de licence en Humanités et Sciences de l'Information ainsi que mon année passée en Hypokhâgne au lycée Faidherbe de Lille m’ont permis d’acquérir une solide culture générale et un bon niveau niveau de français, compétences nécessaires à la rédaction de contenus web de qualité.

Parallèlement à mes études, j'ai développé plusieurs sites web pour des particuliers ou dans le cadre de projets étudiants, ce qui m'a permis d'appréhender concrètement les différentes activités des métiers du web. Je possède donc de véritables acquis pour développer des sites web, les référencer et gérer des communautés sur les réseaux sociaux comme Twitter ou Facebook.

Par ailleurs, j'ai réalisé un site Internet afin de me présenter. Celui-ci est conforme aux nouvelles tendances du web : Responsive Design, codé en HTML5 et utilisant la bibliothèque JQUERY. Fluide et léger, il répond aussi aux normes de la W3C. Je vous invite visiter ce site à l'adresse suivante : http://guillaumepourbaix.com où vous trouverez mon cv en version DOC, PDF, ou ODT ainsi que des captures d'écran et des liens menant à mes réalisations. 

Particulièrement motivé, je souhaiterais apprendre et me perfectionner tout en mettant en œuvre mes compétences au service de votre entreprise.

En espérant avoir retenu votre attention, je vous prie d’agréer, Madame, Monsieur, l’expression de mes salutations distinguées. 


  									          Guillaume Pourbaix
