Hello !

Actuellement étudiant en deuxième année d'un DUT Services et Réseaux de Communication (SRC), je suis à la recherche d'un stage en développement web/multimedia (du 8 Avril au 28 Juin). Mes spécialités sont le webdesign et le développement web front-end, je recherche surtout un stage pour progresser en développement car j'ai pour objectif de passer un concours à l'école des Gobelins à Paris en fin d'année (CRMA opt. dev.)

J'ai découvert votre agence en regardant votre annonce sur letudiant.fr, et vu que la page d'accueil de votre site roxxe du poney je me suis dit que votre agence était cool et compétente. Il y a l'air d'avoir une bonne ambiance (si je me fie à l'annonce). Hello gurus semble être ce que je recherche: une petite agence innovante avec une bonne ambiance, dans laquelle je pourrai progresser.

Pourquoi me choisir ? Je suis polyvalent et j'apprends vite (autodidacte) mais surtout je suis motivé. Travailler avec vous me pousserait à créer des choses de qualités et produire un travail rigoureux. Souvent en projet scolaire on a pas le temps de pousser les choses au maximum, l'optimisation sous IE par exemple... Je suis même plutôt joyeux à l'idée d'avoir stage pour pouvoir coder toute la journée, et si les projets sont beaux graphiquement et innovants c'est encore mieux ! Et en plus l'équipe a l'air sympa, je cherche aussi la bonne ambiance, la convivialité, je suis très sociable.Je pense répondre au profil recherché, je code HTML/CSS depuis la sixième au collège, je commence à devenir assez bon en PHP je suis capable de créer un back-office Homemade. Je n'ai encore que les bases en jQuery mais je compte progresser d'ici le stage. Je fais de la veille tous les jours pour que mes créations soient aux goûts du jour (HTML5, parallax...). 

Si mon profil vous intéresse, je suis disponible pour un entretien.

PS: Je vous invite à jeter un coup d’oeil à mon portfolio qui montrent certains de mes projets mais surtout ma spécialité qui est le front-end, mon portfolio est codé only HMTL5/CSS3.
http://lory-huz.fr/
Deux gros projets sont à venir d'ici le stage (application mobile et projet tutoré) dans lequel je vais acquérir d'autres compétences qu'on ne voit pas forcément sur le portfolio (PHP OO-MVC, Responsive design).

CV:
http://lory-huz.fr/cv.pdf
